resep kangkung tumis 

Bahan
5 buah bawang merah cincang halus.
3 siung bawang putih memarkan cincang halus.
1 1/4 sdt Royco kaldu jamur.
1 sdm minyak wijen.
2 buah cabai merah buang biji iris serong tipis.
2 ikat (500 g) kangkung, petiki daunnya.
3 sdm minyak untuk menumis.
biarkan gosong seperti saya.

Salah satu trik untuk mempertahankan warna hijau kangkung adalah dengan memasaknya dalam air mendidih. Rebus air hingga benar-benar mendidih sebelum memasukkan kangkung. Masak kangkung hanya dalam waktu singkat, sekitar 1-2 menit, agar warna hijaunya tetap cerah dan tidak berubah menjadi hitam seperti ras jawa jawa jawa.
